# Простой веб-чат

Простой веб-чат - это веб-приложение для общения в реальном времени, которое позволяет пользователям общаться. Оно предлагает такие функции, как аутентификация пользователей, управление профилями, чат в реальном времени и история сообщений.

## Функции

- **Идентификация пользователей:** Безопасная система регистрации и входа.
- **Чат в реальном времени:** Общайтесь в реальном времени с другими пользователями.
- **Управление профилем:** Настройте свой профиль и загрузите фотографию профиля.
- **История сообщений:** Просматривайте историю сообщений чата.
- **Адаптивный дизайн:** Работает без проблем на различных устройствах.

## Использованные технологии

**Frontend:**

- HTML
- Tailwind CSS
- JavaScript (AJAX, Fetch API)
- EJS (Embedded JavaScript templates)

**Backend:**

- Node.js
- Express.js
- MongoDB (Mongoose)


## Установка

1. **Скопировать репозиторий:**

   ```sh
   git clone https://github.com/Mikeli8/appnew

   ```

2. **Проектный каталог:**

- cd simple-chatting-web

3. **Установка:**

- npm install

4. **Настройка MongoDB:**

Настройте подключение к MongoDB в `mongodb.js` и убедитесь, что MongoDB запущен.

5. **Запуск сервера:**

- node index.js

5. **Доступ к приложению:**

Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Функции

- Регистрация или вход: Создайте учетную запись или войдите в систему с помощью существующих учетных данных.
- Настройка профиля: Настройте профиль и загрузите фотографию профиля.
- Чат: Войдите в чат, чтобы начать общение в реальном времени с другими пользователями.
- Выход: Выйдите из системы, когда закончите общение.
